Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hier entlang.
Zweite Fehlanzeige, die Person ist hier.
Mein Vater wartet bereits drinnen auf dich.
Vater.
Jin Shisan begrüßt Yang Ba Ye.
Nur Außenstehende nennen mich Ba Ye.
Dein Vater und ich sind durch ein Band des Lebens und des Todes verbunden.
Mich Ba Ye zu nennen, klingt zu distanziert.
Sitzen.
Ba Ye.
Wie soll ich Sie dann ansprechen?
Nenn mich vorerst einfach Onkel.
In Ordnung.
Onkel.
Jin Shisan erweist Onkel die Ehre.
Gut.
Onkel.
Zu Ihrer Gesundheit...
Ich kenne meinen eigenen Körper.
Ich werde das nächste Jahr nicht mehr erleben.
Ich erinnere mich daran, dass mein Vater einmal sagte:
Verwendung von Knöterich
Esel,
und blaues Salz
kombiniert mit Ginseng in der Medizin,
kann den Körper stärken.
Es kann seltsame Energiekrankheiten heilen.
Nur der Knöterich ist in Songling Town schwer zu finden.
Ich erinnere mich aber an einen kleinen Bach am Südhang.
Zu dieser Jahreszeit
Es sollte möglich sein, einige davon zu ernten.
Ich war noch nie an der Südseite der Küste.
Ich kenne es nicht.
Wie wäre es damit?
Ruyi,
Bitte deinen Bruder, allein in die Berge zu gehen.
Er soll etwas Knöterich sammeln.
Das wird ihm helfen, seine Fähigkeiten zu trainieren.
In Ordnung.
Und gib uns etwas Zeit für uns.
Lass mich mit ihm unter vier Augen sprechen.
Okay.
Geht ihr beiden ruhig miteinander reden.
Shisan,
Du hast es selbst gesehen.
Meine Zeit ist fast abgelaufen.
Bevor ich sterbe, gibt es zwei Dinge, die ich nicht loslassen kann.
Ich muss sie Ihnen anvertrauen.
Onkel, bitte sag es mir.
Das Erste –
ist meine unverheiratete Tochter.
Ich habe Pech; mein Sohn ist zu einem Taugenichts geworden.
Ruyi, als Tochter
hat all die Jahre Stürme überstanden.
Sie hat diese Familie ganz allein zusammengehalten.
Es war nicht einfach.
Meine alten Knochen haben sie belastet.
Wenn ich eines Tages nicht mehr da bin,
Ich fürchte, sie wird allein sein.
In der Ginseng-Gilde gemobbt.
Onkel.
Ich verspreche es dir.
Das Zweite ist –
Derselbe Knoten in unseren Herzen.
Das Massaker an der Familie Jin.
Damals der alte Jin, Duan Laojiu und ich
waren alle leichtsinnige Männer in unseren Zwanzigern.
Es gab ein Gerücht –
dass es im Changbai-Gebirge einen unbezahlbaren Ginsengkönig gibt.
Iss es, und du erlangst Unsterblichkeit.
Ihre Höhle wird Himmelsgrotte genannt.
Nur diejenigen, die den Kompass der Neun Unsterblichen besitzen
und der Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen
kann den Ginsengkönig finden.
Und nimm die darin verborgenen Schätze und die Unsterblichkeit in Besitz.
Der Kompass wurde in der Familie Jin weitergegeben.
Aber der Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen
wurde von Generationen von Bergbewohnern nie gefunden.
Ich hätte nie gedacht, dass du es aufdecken würdest.
So ist es also.
Das war alles Duan Laojius Plan.
Du weißt jetzt alles.
Ich habe es gerade selbst herausgefunden.
Der Himmlische Tempel vor drei Jahren —
Das war alles Duan Laojius Werk.
Nicht nur drei Jahre.
Duan Laojiu plante dieses Vorhaben
volle zwanzig Jahre lang.
Shisan.
Als du jung warst,
Ihre Familie hatte mehr als
Nur dieses alte Haus, richtig?
Die Familie Jin waren Bergexperten.
Sie horteten viele Schätze und Antiquitäten.
Wo sind sie alle hin?
Warum seid ihr alle so eng zusammengepfercht?
dieses heruntergekommene alte Haus jetzt?
Onkel, kennst du den Grund?
Der alte Jin war zu ehrlich, zu naiv.
Ihm fehlte die Gerissenheit von Duan Laojiu.
Das Ginsenggeschäft
wurde zerstört und von Duan Laojiu eingenommen.
Die Hälfte seines aktuellen Vermögens
war einst im Besitz eurer Familie Jin.
Alter Anführer.
Das ist alles, richtig?
Die Silbernoten wurden geprüft.
Nach der Übergabe werden keine Schulden mehr anerkannt.
Das war's. Alles weg.
Lass uns gehen.
Vater.
Beunruhigt Sie etwas?
Warum seufzt du so tief?
Du hast gar keine Ahnung.
Dies ist eine uralte Atemtechnik.
Ich bringe es dir später bei.
Was starrst du so an?
Es ist Essenszeit, warum isst du nicht?
Hast du keine Taschenuhr?
Warum fragst du mich nach der Uhrzeit?
Verloren.
Der alte Jin war so stur.
Ich habe ihm Geld geliehen, um ihm zu helfen.
Er wollte es einfach nicht akzeptieren.
Duan Laojiu zwang ihn in eine Ecke.
Schließlich zeigte er sein wahres Gesicht.
Er wollte, dass der alte Jin den Kompass der Neun Unsterblichen gegen sein Eigentum eintauscht.
Der alte Jin weigerte sich.
Und genau in diesem Moment,
Es gab Gerüchte, dass der Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen erscheinen würde.
Der alte Jin kehrte in die Berge zurück.
Er wollte den Göttlichen Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng ausgraben.
Um die Himmelsgrotte zu finden und seine Familie wiederzufinden.
Aber keiner von uns hatte damit gerechnet –
Duan Laojiu wäre so rücksichtslos.
Als er sich den Kompass nicht leisten konnte,
Er hat deine ganze Familie im Himmlischen Tempel getötet.
Onkel.
Das Lustige daran ist,
Lin Lao Qi erhielt den Kompass der Neun Unsterblichen
umsonst.
Die zum Berg entsandten Teams
Ich habe den Göttlichen Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng nie gefunden.
Die Familien Duan und Lin halten sich bedeckt.
Auf den richtigen Moment warten.
Ich habe all die Zeit wie ein Feigling gelebt.
Aus Angst, die Familie Jin zu rächen.
Ich habe Angst, dass ich Duan Laojiu nicht besiegen kann.
und meine Kinder mit in den Abgrund reißen.
Ich verstecke mich hier seit drei Jahren.
Genug.
Jetzt, wo du wieder da bist,
Die Yang Ginseng Gilde ist Ihre Unterstützung.
Ich möchte noch erleben, wie du die Familie Jin rächst,
bevor ich sterbe.
Hier, Onkel.
Trink etwas Wasser.
Frisch zubereitete, heiße Nudelsuppe.
Es dampft.
Jin Shisan.
Nur eine Kleinigkeit.
Worüber denkst du nach?
Du hast seit Beginn des Abendessens kein Wort gesagt.
Schon gut.
Bist du frei?
Lass uns einen Spaziergang machen.
Nach eurem Gespräch wart ihr beide ziemlich seltsam.
Onkel hat mir gerade ein paar alte Geschichten erzählt.
hat mich gebeten, auf dich aufzupassen.
Um dich wie eine Schwester zu beschützen.
Wie eine Schwester?
Warum eine Schwester?
Ist das dein Wunsch oder die Idee meines Vaters?
Yang Ruyi.
Jin Shisan.
Ich mag dich.
Das weißt du doch.
Ich habe jetzt an nichts anderes mehr zu denken.
Okay.
Ich verstehe.
Ich mag dich.
Es geht nicht darum, dass du mich auch magst.
Ich wollte es dir nur sagen.
Belassen wir es dabei.
Lasst uns getrennte Wege gehen.
Papa
Jin Shisan kommt der Wahrheit immer näher.
Aber Jin Shisan versteht das nicht.
Lin Qi Ye, Duan Laojiu
warum dein vertrautester Bruder
würde dich tot sehen wollen.
In dieser Ginseng-Gilde,
Was sind die wirklichen Regeln?
Was ist wahre Ehre?
Papa
Ich schwöre
Wie Dir Duan Laojiu damals wehgetan hat.
Ich werde ihn für jeden einzelnen Cent bezahlen lassen.
Papa
All die Jahre hast du Unrecht erlitten.
ohne die Möglichkeit, Ihren Namen reinzuwaschen.
Der Himmel war ungerecht zu dir.
und an unsere Familie Jin.
Für dich und für die Familie Jin,
Jin Shisan wird vom Himmel Gerechtigkeit fordern.
Jeans
Baobao
Häuptling Luo
Du bist zurück.
Gab es in der Hauptstadt irgendetwas Unterhaltsames?
Hast du etwas Leckeres mitgebracht?
Für mich und Jin Shisan?
Du denkst nur noch ans Essen.
Wir waren nonstop unterwegs, dafür hatten wir keine Zeit.
Auf dem Rückweg von der Hauptstadt,
Ich kam an Yejiling vorbei.
Ich habe etwas Seltsames entdeckt.
Was war es?
Östlich von Yejiling befindet sich eine Schlucht.
Ich fand dort einen Haufen weißer Knochen.
Sieht so aus, als wären sie schon lange tot.
Knochen?
Alle menschlichen Skelette.
Es waren insgesamt sieben oder acht.
Das ist gruselig.
Häuptling Luo,
Ich werde Ihnen eine Feuerschale bereitstellen.
Spring drüber
um Unglück abzuwehren.
Der Wald ist dicht.
Nur wenige Ginsengsammler wagen sich dorthin.
Wenn ich diesmal keine Abkürzung genommen hätte,
durch die Mitte schneiden
Ich hätte es überhaupt nicht gefunden.
In diesem Wald,
Es gibt keine wilden Tiere, oder?
Das wirkt verdächtig.
Baobao,
Sag es den Blutdienerbrüdern
In diesen Tagen muss man wachsam bleiben.
Onkel Luo,
Danke, dass Sie die Reise unternommen haben.
Es war schwer für dich.
Höflichkeit ist nicht nötig.
Es ist nur eine Reise.
Keine große Sache.
Für die Familie Jin,
für den Chef
Alles ist es wert, getan zu werden.
Da ist noch eine Sache,
Ich brauche Ihre Hilfe bei einer weiteren Fahrt.
Sag mir einfach, wohin ich gehen soll.
Ich mache mich sofort auf den Weg.
Keine Eile, keine Eile.
vor ein paar Tagen
Ich habe Haiyue nach Hause geschickt.
Sie sollte heute zurück sein.
Warten wir auf sie und besprechen wir die Angelegenheit dann gemeinsam.
In Ordnung.
Bruder Jin,
Wann kehrt Haiyue zurück?
Sie ist schon seit Tagen verschwunden.
Kommt sie heute zurück?
Du vermisst sie, nicht wahr?
Ich vermisse sie nicht.
Warum sollte ich sie vermissen?
Ich, äh...
Ich mache mir nur Sorgen, dass sie Ihr Geschäft verzögern wird.
Jin Shisan,
Ich bin zurück!
Haiyue!
Hilf mir dabei.
Warum rufst du nur Jin Shisan an, nicht mich?
Sehen,
Du hast abgenommen.
Jin Shisan,
Ich sage Ihnen was
Diesmal habe ich einen richtig großen Deal abgeschlossen.
Schön, dass alles reibungslos verlaufen ist.
Haiyue ist wirklich beeindruckend.
Übrigens,
Ich habe dir ein paar Snacks aus der Hauptstadt mitgebracht.
Räumt sie schnell weg.
Lass das Kind sie nicht alle aufessen.
Warten-
Bruder Luo, das ist nicht fair.
Du gibst ihr Leckerlis, nicht mir?
Hier, hier, hier – nehmt euch etwas.
Ich wusste, dass du ein Feinschmecker bist.
Na gut, na gut, na gut.
Dein Onkel Luo
Bin gerade aus der Hauptstadt zurück.
Er hat dir Leckereien mitgebracht.
und viele lustige Geschichten.
Lass ihn dir davon erzählen.
Die Hauptstadt ist lebendig.
Gebratene Ente ist dort beliebt.
Die Ente wird im Ofen gebraten.
Anschließend nach dem Braten in Scheiben schneiden.
Die Scheiben in die Soße tunken.
Nach dem Eintauchen in einen Pfannkuchen wickeln.
Der Geschmack—
Nicht so gut wie unsere Pfannkuchen mit geräuchertem Fleisch.
Häuptling Luo,
Ich habe gehört, dass es in der Hauptstadt etwas namens Douzhi gibt.
Das ist wie unser Tofu hier.
aber dem Verfall preisgegeben.
Es verwandelt sich in eine Flüssigkeit.
Es ist wirklich sauer.
Nein, nein, nein, das ist furchtbar.
Es ist wirklich furchtbar.
Ich sage Ihnen,
Miss Yang hat sich immer noch nicht verändert
ihre Angewohnheit, Leute zu beobachten.
Es gibt eine Leckerei namens „Rolling Donkey“, weich und süß.
Ich sage es Ihnen,
Ab wann wirst du mich Ruyi nennen?
Komm herein und setz dich hinein.
Keine Notwendigkeit.
Ich wollte dir nur sagen
Ich werde in ein paar Tagen nach Fengtian fahren.
Um einige Geschäfte im Ginsengladen abzuwickeln.
Wie lange wirst du weg sein?
Kannst du es nicht ertragen, mich gehen zu sehen?
Ich bin gleich wieder da.
Du bist noch in der Genesungsphase.
Überarbeite dich nicht.
Nicht schlecht.
Du hast gelernt, dich um andere zu kümmern.
Jin Shisan,
Warte, bis ich zurückkomme.
Duan Laojiu
Dies ist das Kassenbuch unserer Ginseng-Gilde für diesen Monat.
Eun Hee
Zu diesem Bonsai hier,
Es muss
von Zeit zu Zeit gestutzt werden.
So wird es nicht
schief.
Wie schade.
Dieses hier ist schief geworden.
Der ganze Topf ist ruiniert.
Nimm es heraus.
Wirf es weg.
Ja.
Duan Laojiu, du
hast wirklich ein scharfes Auge.
Wie steht es in letzter Zeit um die Ginseng-Gilden
in Fengtian?
Seit Liuhe Tang
und Jin Shisan
eröffnete zehn Ginseng-Gilden
in Fengtian,
Das hat unser Geschäft erheblich beeinträchtigt .
Und mit Liuhe Tang im Rücken.
viele Ginsenglieferanten,
die mit uns zusammengearbeitet haben
arbeitet nun
mit Jin Shisan zusammen.
Dieser Ast ist auch krumm.
Duan Laojiu,
Ich habe das in letzter Zeit gehört,
Jin Shisan
Ich habe einen Großauftrag an Land gezogen.
Alle seine Ginseng-Gilden
kaufen wilden Ginseng
in großen Mengen.
Und sie bieten
einen Preis über dem Marktpreis.
zwanzig Prozent mehr zahlen.
Choi Haiyue kehrte sogar
nach Joseon zurück.
Nur wegen dieses Ginseng-Angebots.
Dann sollten wir helfen
dieser vielversprechende junge
Boss Jin.